- หัวข้อ
	ระยะห่างจากมหาลัยกับหอพักนักศึกษา
- สมาชิก 
	นายวรานนท์ ใจตรง 6706022510433
	นายวัชรากร ชูศรียิ่ง 6706022510051
- ขอบเขตของโปรแกรม
	ใช้โครงสร้างข้อมูลแบบกราฟ (Graph) ในการเก็บข้อมูลและวิเคราะห์เส้นทางระหว่างมหาวิทยาลัยกับหอพักนักศึกษาในตำบลเนินหอม
	โดยจะนำไปใช้เพื่อการ ค้นหาและแสดงผล ระยะทางที่สั้นที่สุด ระยะเวลาเดินทาง หรือเส้นทางที่ดีที่สุดระหว่างตำแหน่งต่างๆ
- รายละเอียดการทำงาน
	-เก็บข้อมูล
		-เก็บข้อมูลตำแหน่งของมหาวิทยาลัยและหอพักในรูปแบบ โหนด (Nodes)
		-เก็บข้อมูลเส้นทางที่เชื่อมโยงแต่ละตำแหน่งเป็น ขอบ (Edges) พร้อมค่าระยะทางหรือเวลาเดินทาง
		-ใช้ น้ำหนัก (Weight) ของขอบในการแทนระยะทางหรือระยะเวลาเดินทาง
	-สร้างโครงสร้างข้อมูลแบบกราฟ
		-สร้าง Graph ที่มีโหนดแทนตำแหน่งมหาวิทยาลัยและหอพัก
		-ใช้วิธี Directed Graph (กราฟมีทิศทาง) หรือ Undirected Graph (กราฟไม่มีทิศทาง) ขึ้นอยู่กับประเภทของเส้นทาง
		-บันทึกค่าระยะทางหรือเวลาเดินทางระหว่างแต่ละโหนด
	-ค้นหาเส้นทางและระยะทางที่ดีที่สุด
		-ใช้อัลกอริทึม Dijkstra’s Algorithm หรือ A Algorithm* เพื่อค้นหาเส้นทางที่สั้นที่สุด
		-วิเคราะห์และเปรียบเทียบระยะทางกับระยะเวลาเดินทาง
	-การแสดงผลข้อมูล
		-แสดงผลเส้นทางที่สั้นที่สุดระหว่างมหาวิทยาลัยกับหอพัก
		-พัฒนา ระบบแผนที่ หรือ UI ที่ใช้งานง่าย เพื่อให้ผู้ใช้สามารถค้นหาเส้นทางที่ดีที่สุด
		-แสดงข้อมูลในรูปแบบกราฟิก เช่น Graph Visualization หรือ แผนที่โครงข่าย